嘿，大家好，我是Dave-Dee，这是我对Acer V的评论
15硝基黑版本与Skylake更新现在，这款笔记本电脑一直是
非常流行的设备，它相对便宜，而且很薄，而且性能出色
很好，但最近其他公司如戴尔，联想和华硕已经淘汰了
在这个价位上一些真正强大的竞争对手的设备，让我们来看看
看看V 15硝基是否仍然是不错的选择，这是一个简单的方块盒
您将笔记本电脑放入其中后，还附带了一些小册子和交流电源适配器
放在一个单独的盒子里，顶面是塑料的，但是这种瓦楞纸
或肋纹的感觉并不特别溢价，但我认为
看起来非常漂亮，并且指纹不会出现在这种表面上
底部是柔软的触感材料，这里有一些大橡胶脚，
您会注意到周围有一些螺丝，您可以拧开它们
访问内部，但是比看起来要复杂得多
拧下将其翻转的所有螺钉，然后可以小心地弹开
键盘，然后您可以访问两个驱动器插槽，但可以升级或
更换您实际上必须卸下的整个主板才能获得的内存
在下面，所以这有点过时了，但是如果您需要的话，可以
它整体的构建质量很好，screenflex也不是太差，并且
键盘也很坚固，但是有两件事确实让我担心，首先是
那种柔软的触感，所以当它是新的时，它确实很棒，但是
容易刮擦，随着时间的流逝，它看起来可能很粗糙，但另一件事是
这个银色的铰链区域，所以铰链本身很好，机制似乎很牢固
但是他们使用的塑料是涂银的，如果在
角落，随着时间的流逝，您会在油漆下方看到此灰色塑料
看起来很难看，但总体来说这是一个不错的构建
现在，我所拥有的评测单元的规格是运行于2.6的Skylake核心i7
千兆赫A gtx 960m 15英寸1080p屏幕八个演出的ram
一个1 TB的硬盘驱动器，目前价格约为1,000美元
所以从价格上看，这比阿黛尔7-5多了50美元
五分九，但比联想Y 700少约50美元，它也略薄
而不是现在两个都在右边，我们有大多数港口，所以有一个
耦合USB 3s，USB 3.1和以太网插孔以及电源连接，所以我
实际上我更喜欢左侧的电源连接，因为我用惯了右手
就像用鼠标一样，然后在左侧，我们有音频插孔和SD
卡插槽，然后打开另一个USB 3端口，您会得到软
全面触摸材料，并有一个数字键盘可移动键盘
再次移至左侧，因此布局可以，但是箭头键具有该功能
当您尝试向上按并且Enter键出现在哪里时，您可能会碰到班次
这个东西你知道我什至不知道他们为什么这样做，这只是
很奇怪，但是打字非常好，按键是一个
有点僵硬，但我比德尔七五五九更喜欢
键盘有背光，但是它是红色的，所以有些人可能不喜欢
而且铰链上还有一条红灯可以打开和关闭
借助触控板的背光照明，效果相当好
塑料表面，但跟踪效果很好，响应速度非常快，但按钮
感觉很便宜，单击按钮不是很令人满意，但是
总体来说触控板还不错，屏幕是15.6英寸1080p IPS面板
现在，色彩精度尚可，并且经过合理校准
盒子，但不是那么亮，对于IPS面板来说，视角还是不错的
贫乏，但对于正面玩游戏，它仍然是一个稳定的屏幕，并且有一个
我一直喜欢的哑光效果，我见过一个4k的选项
这是一个不错的屏幕，但您可能只想坚持使用1080p
由于电池寿命，我们稍后再讲720p
摄像头顶部看起来不错，一个1 TB的驱动器的转速为5400 rpm
预计会很慢，如果可以的话，我建议您将其换成SSD
如果您有更快的驱动器或使用快速的外部驱动器，请立即购买
即使使用4k素材，本机也可以轻松处理视频编辑，并且
这个东西的游戏很棒，所以过去我做笔记本评论时，我会玩
一堆我喜欢的游戏，我拍了一些游戏，然后我谈论了我的
与他们一起体验，所以我不使用游戏基准测试，因为我个人
我不喜欢在视频中放置基准数字
有很多网站，但是我不确定你们想要什么
伙计们想要基准测试，您是否希望我将其保持在像我完全一样的状态下
乐于接受建议，请在下面的评论中让我知道，以便此人扮演
刀塔2和风暴真的很好，就像每个超过100帧
当你滑行时每秒，在最差的情况下，例如每秒50帧的团队格斗
彩虹六号可以在高设置下运行，每秒可以超过60帧，但是如果
你真的想玩超级游戏，它真的取决于地图，就像
在较暗的地图上，您仍然可以每秒达到50 60帧
一切都花光了，但是如果您的地图真的灯火通明，它可以
在Ultra上降至每秒40帧左右，因此GTA v和巫师3之类的游戏
您可以达到每秒60帧的速度，但是您需要使用中等大小的图形
设置或更低的扬声器真的很好，他们没有太多的基础
但它们声音很大，而且在最大音量下仍然很清晰
即使在空转时，粉丝也会偶尔踢进去，但这是一个安静的粉丝
大约25分贝，但在较重的负载下，风扇可以发出很大的声响
在玩游戏时达到40分贝，实际上是
我已经评论过更大声的Skylake笔记本电脑，但奇怪的是，即使有了这些
响亮的风扇，散热情况不太好，所以在最热的地方
差不多是120华氏度，比Inspiron高15或20％
7:59或lenovo Y 700现在变热，但我没有发现节流
即使在满负荷运行了几个小时之后也不会感到不适
只是温度较高，这没什么大不了的，因为组件可以
它具有135瓦AC适配器，可以处理这种热量，这是一个
真的是一个大橙子，所以充满电所需的时间少于两个
小时，但此产品的电池续航能力很差
这是一个52瓦时的电池，即使对于15英寸的笔记本电脑来说，它也很小。
屏幕正常使用率约为75％，大约可以使用两个半小时
在最大屏幕播放游戏时使用少于一个小时
亮度，所以我的意思是如果您降低屏幕亮度，您显然会得到
关于她的生活更多，是的，在这件事上更好的生活充其量是短暂的
好吧，回顾一下servi 15硝基它的塑料外壳感觉很耐用
但是如果您不小心，柔软的表面可以显示其年龄，则其值为15.6
英寸的1080p屏幕，具有不错的色彩，但亮度不高，无法观看
角度不是很好，或者键盘也不错，但是
红色背光不适用于所有人，触控板也很受人欢迎，它是其中之一
i7和gtx内的这个价位上更好的触控板
960m表现出色，但温度仍然很高
一个1 TB硬盘驱动器，一个备用的m2驱动器插槽和所有8 gigs RAM
其中可以升级，但这是一个相对侵入性的过程
里面有汁，这是一个52瓦时的电池，可以让您持续使用
大约两到三个小时的正常使用没事，所以有一些结束思考的想法
V 59表现出色，但您应该注意以下几点
知道您是否有兴趣首先购买此设备是
其次，电池寿命是热量，这两者都是结果
像这样的薄机箱时设备的厚度
拥有较小的风扇或较弱的风扇，您的电池电量就会减少，或者
较小的电池，这就是您得到的
运行良好的设备，它确实很薄，价格便宜，但可以运行
高温，电池寿命很短，但是如果您不在意这些事情
就像你不在乎电池寿命，你真的不在乎
一个热的笔记本电脑，这是一个很好的皮卡，但如果您确实关心它，您可能想要
到其他地方查看，这是这篇评论的结尾，希望你们喜欢它，如果
你真的很喜欢它，这真是太好了，下次再见